网址 http://game.academy.163.com/mini-game/index.html
网易minigame大赛
这个比赛是我们学院和网易合作的，我们的实训项目是和这个大赛一起的。我们实训截止日期是7.13，网易大赛的截止日期是7.24。

队名：开局一条鲲
组长：林智威	

分工：
1）策划：
王堰楠
庞绮琛
丘小霞
2）编码：
符王朝
覃伟达
王渊
林英杰

游戏引擎：unity3D

游戏类型：RPG端游


【实训要求】
1. 游戏要求实现一、两个关卡（两、三个场景）
2. 有合适的游戏规则（AI），并包括游戏道具，操控方式等
3. 有窗口界面设计
4. 有音效（背景音乐、故事配音、特效音乐等）
5. 游戏模型要求自己完成，不可使用已有模型和场景（由网易联系，有美工同学参加团队）
6. 具有物理模拟，如重力、抛射、碰撞检测、粒子系统、阻力、风与滑翔
7. 要求有一、两段视频动画（片头动画、关卡之间的过渡动画、或片尾动画）
8. 有整个游戏的宣传动画，可以包括故事背景介绍、游戏简介、团队简介等
9. 动画场景可用程序录制、MAX/Maya生成，或是视频编辑软件制作生成。

【实训提交内容】
1）项目计划书
2）游戏策划文档
3）总体设计文档
4）测试计划和测试报告
5）小组周报告
6）个人总结
7）程序代码
8）总结文档
文档上传服务器: svn://116.56.143.169/groupX
用户名: groupX
密码: groupX
注： X代表1-9数字

【大赛提交内容】
1）作品介绍PPT：团队介绍、设计思路、核心玩法、技术框架等
2）演示视频（1-3分钟，可实录+解说）
3）试玩包（含源代码）
4）队伍信息表
5）团队合照及作品介绍图片
后续会提供详细的提交说明和提交模板

团队技术考核 40%
团队管理考核 30%
个人考核     30%

【时间轴】
6.8  项目计划和游戏策划评审 
6.22 网易截止报名
7.13 最终评审
7.24 网易截止作品提交

【团队管理考核评分】
项目立项     15 根据计划的完整性和可执行评分
需求         15 根据需求分析质量，文档质量评分
设计         15 根据设计完整性、技术含量，文档质量评分
编码         20 根据编码完成情况和代码质量执行情况评分
测试         10 根据测试文档质量和测试执行情况评分
配置管理     15 根据配置管理及工作产品混乱情况评分
项目日常管理 10 根据项目组工作氛围，士气和工作纪律评分

【个人考核评分】
负责的工作质量 40 根据任务完成度和完成质量评分
评审会参与度   30 根据参加评审会发言的积极性，回答问题清晰、准确的评分
职业素养和道德 20 根据考勤、工作态度、团队精神评分
创新与钻研     10 根据解决技术难点的水平评分
